Benvenuto al livello 8, ci siamo quasi.

Abbiamo scoperto che abita a "6 Onondaga St, Tully, NY 13159, Stati Uniti" e che si chiama Caroline Jane.
Siamo arrivati sul posto e non abbiamo visto nessuno, siamo stati li per ore e non abbiamo visto nulla, ne abbiamo sentito urla...
Che fine avrà fatto Caroline? Sara andata altrove? Sarà ancora viva?

A questo punto facciamo il giro della casa e notiamo che sul tavolo c'è un biglietto.

"Vediamoci stasera all' Elm Street Cafè. Rose."


Sono gia le 19:45, decidiamo quindi di recarci nelle vicinanze e aspettare, tutto tranquillo..

Sono le 20:30 arriva una chiamata, due isoltati dietro il bar c'è stato un omicidio..

Una ragazza a terra, ancora i vestiti da barista, sopra un cartellino pieno di sangue "Rose"

Nel suo cellulare ancora aperto possiamo notare che ha ricevuto un messaggio: (ROT.47)

$@ 49: D6: 6 256DD@ G6?8@ 2 AC6?56CE:
c $F??J sC[ %F==J[ }* `b`dh[ $E2E: &?:E:


Abbiamo decifrato il messaggio e siamo andati li:

https://akirayuki.it/{numero}_{strada}_{città}.txt
